m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Aku Atagawa Akine.
Senang
berkenalan denganmu.
Dia adik
Atagawa Manatsu?
EPISODE 11
INVERSION
Aku Atagawa Manatsu.
Aku dulu main basket mini.
Salam kenal.
Saat kelas satu SMP,
aku masuk tim basket
setelah diajak tetanggaku, Sacchan.
Koyuki!
Terima kasih sudah datang.
Maaf karena aku bukan Miki.
- Kau mau bergabung pun aku sudah senang.
- Serang!
MIKI MASUK TIM VOLI
Dia kenalanmu, Sachi?
Mohon kerja samanya, ya.
Mohon kerja samanya.
- Sama-sama!
- Mohon kerja samanya!
Senior-seniorku baik sekali.
KELAS 3-1
Ini.
Hari ini kelas dua dan tiga
berlatih di lapangan.
Ini menu latihan untuk kelas satu.
Baik.
Aku senang ada seseorang yang kukenal.
Mohon bantuannya.
Koyuki.
Datang lagi, ya?
MEMBUNGKUK
Manis sekali.
Jangan mengganggunya!
Makanya aku jadi telat menyadarinya.
- Jangan begitu.
- Kenapa?
Dia tak menyukainya.
Apa-apaan itu tadi?
KLUB BASKET PUTRI
Hanya kelas satu yang berlatih di luar.
Kapten sudah menyiapkan
menu latihan untuk kita.
Hei.
Sejak kapan kau jadi bos di sini?
Awalnya kupikir dia hanya tak suka diatur.
Tapi…
Bagaimana caranya membuatmu tinggi?
MENGOBROL - TARIK
- Tak apakah menarik lehernya?
- Bagaimana?
Lalu aku sadar dia memusuhiku
karena aku dekat dengan para senior.
Manatsu pasti merasa aneh
karena aku akrab dengan Sacchan.
TEMAN MASA KECIL - TEMAN DEKAT
TIDAK BERSAHABAT
"AKU LEBIH BAIK DARINYA"
Manatsu.
Kapten memanggilku saat makan siang.
Kau bisa ikut denganku?
Terima kasih.
Aku selalu tak nyaman
ke ruang kelas tiga sendirian.
Kenapa kapten selalu memanggilmu?
Aku hanya mudah diajak bicara.
Rumah kami dekat,
jadi kami tak perlu bersikap formal.
Kurasa kaulah yang paling
dia harapkan di tim ini, Manatsu.
Begitu, ya?
KELAS 3-1
Manatsu juga datang? Terima kasih.
Teman Koyuki?
Jangan ganggu. Pergilah.
Benar. Namaku Manatsu.
Sekarang kami berteman?
Kau tahu?
Kau ternyata cukup baik.
Aku salah menilaimu selama ini.
Begitu, ya?
TERIMA KASIH, TAPI…
Kenapa dia berpikir begitu?
Mulai sekarang,
panggil aku "Manatsu" saja.
Dekat dengan Manatsu
membuat kegiatan klub jadi lebih mudah.
Jangan khawatir!
EH
Manatsu bisa bicara dengan para senior
setiap dia bersamaku.
- Tadi makan siang apa?
- Halo!
Kami berteman bukan karena kepercayaan,
tapi karena keuntungan.
Jadi, tak ada kejadian khusus
yang merusak pertemanan kami.
KLUB BASKET PUTRI
Di angkatan kita,
Hotani dan Igarashi cukup keren, ya?
Benar.
BAYANGAN KOYUKI
IGARASHI - MENGGANGGU TANPA SEBAB
HOTANI - TEMAN DEKAT IGARASHI
Kau suka tipe cowok seperti apa?
Aku tak bisa membayangkannya.
Cowok yang tak suka mengejek orang lain?
Maksudnya soal penampilan.
Tadi kau tak dengar?
Begitu, ya.
Entahlah.
Ya sudah.
HENING CANGGUNG…
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Entah kenapa, Koyuki itu…
Dia agak berbeda, ya?
Ya, aku mengerti. Dia agak suram, ya?
Benar!
Responsnya terlalu lama tadi
dan aku jadi kesal. Kalian sadar?
- Jawablah lebih cepat!
- Benar!
Pertemanan kami sejak awal
memang sudah rapuh.
Kau ternyata cukup baik.
Dia bukan bicara soal sifatku.
Aku hanya cukup baik untuk dimanfaatkan.
Kau suka pekerjaan remeh, ya?
Ada pekerjaan yang lebih penting, 'kan?
Dia makan sendirian.
Botol minumnya benar-benar norak.
Aku sampai tertawa.
Makanya tak butuh waktu lama bagiku
untuk dicap buruk.
Aku tak tahan. Aku mau berhenti.
Seharusnya aku langsung keluar
dan memutuskan hubungan dengannya.
FORMULIR PENGUNDURAN DIRI KLUB
Kau tahu?
Akhir-akhir ini,
Atagawa terus mendekatiku.
Aku tak tertarik pada siapa pun
selain orang yang kusukai.
Itu cukup mengganggu.
Manatsu menyukai Igarashi?
Kau mengerti maksudku?
Ayo berkencan, Koyuki.
Jujur saja,
hal pertama yang kupikirkan adalah,
"Akhirnya dia mengatakannya."
Dan, "Tolong lepaskan tanganku."
TATAP…
"Dia bahkan tak berpikir
kalau aku bisa menolaknya.
- Aku tak paham kenapa dia menyukaiku."
- Koyuki.
- Semua pikiran ini…
Memutus hubungan saja tak cukup
untuk membuatku merasa lebih baik.
Karena itu…
Ya.
Aku tahu tubuh dan hatiku
memintaku untuk berhenti.
Baiklah.
Tapi aku berpura-pura tidak menyadarinya.
Lagi-lagi.
Aku keluar dari klub
dan mulai berpacaran dengan Igarashi.
Sejak saat itu, dia tak pernah
menyerangku terang-terangan,
tapi makin sering menggangguku diam-diam.
Sepertinya dia takut Igarashi
atau anak-anak lain tahu perbuatannya.
Aku butuh bukti bahwa Manatsu pelakunya.
Koyun, selamat pagi!
Jarang-jarang aku datang sepagi ini…
Eh?
Atagawa…
Lepaskan aku!
Jendelanya!
Miki berdarah! Harus diobati.
Eh? Tunggu!
Apa? Darah?
Ada yang berkelahi?
Kau ini.
Setelah dilindungi cowok-cowok,
sekarang Miki juga?
Kau selalu bersikap menyedihkan
dan memanfaatkan orang lain.
Kau tidak malu?
Tidak juga.
Dibandingkan merundung orang
dengan cara kekanak-kanakan.
Itu lebih membuatku malu.
Sudah kubilang bukan aku pelakunya.
Memangnya siapa lagi selain kau?
Bagaimana aku tahu?
Banyak orang lewat di loker sepatu itu.
Kau bodoh, ya?
- Aku tak pernah bilang.
- Eh?
Tak ada yang pernah bilang
sampah ini ada di loker sepatuku.
Hei, sebelah sini!
Di sini! Sebelah sini!
Kau mengaku sendiri, Manatsu.
Ayo.
Kau bodoh, ya?
Ayo!
Hei!
Hebat sekali kau keluar dari klub
untuk mengumpulkan sekutumu.
Kau ini cuma penyendiri suram
yang tak bisa melakukan apa-apa.
Teruslah begitu.
Apa yang lucu?
Apa yang kau lakukan?
Igarashi?
Hei…
Apa-apaan ini? Atagawa, kau apakan dia?
Kau baik-baik saja, Koyuki?
Tadi itu sakit.
Keren, Igarashi!
Sang pangeran!
Bagus, Koyuki.
Air mata palsumu manis sekali.
Kau sangat feminin.
Manisnya.
Pura-pura jadi korban
demi mendapatkan simpati cowok.
Kau sombong sekali.
Hei! Apa yang kau bisikkan padanya?
Ayo pergi, Koyuki.
Atagawa Manatsu.
Akine adalah adiknya.
Sampai sejauh mana dia tahu soal aku?
EMPUK
Aku benci sekali!
Makin dipikirkan,
aku makin benci lingkunganku saat SMP.
Tidak, lebih tepatnya,
aku benci diriku yang dulu.
Miki, kau mulai memakai media sosial?
Aku baru mulai
karena direkomendasikan Miharu dan Sora.
MIHARU - SORA
TEMAN SMP
Ketemu.
Jadi, ini adik Manatsu?
#SAUDARI #SAHABAT
Sahabat?
Eh? Koyun dan Miki. Kalian sedang apa?
Eh? Atagawa?
Kami teman sekelas dan sering mengobrol.
Akine bilang kau banyak cerita tentangku.
Memangnya kau cerita apa?
Aku bilang kita sudah berteman sejak lama.
Jika aku dan Koyun menikah,
kita semua jadi keluarga. Bagus, 'kan?
Kau genius!
Ya, terserah saja.
Aku bilang kita mungkin akan menikah.
Kenapa kau bilang begitu?
Yah, maksudku…
HAHA!
Aku juga tak tahu apa yang dia pikirkan.
Soalnya Atagawa tipe "cewek dingin".
HAHAHA
Dia bukan orang jahat. Mungkin? Entahlah?
Yuki memang bilang begitu,
tapi aku masih tak tahu
sejauh mana Akine tahu tentangku.
Dia mungkin tahu bagian diriku
yang aku tak ingin orang lain tahu.
BERBAGAI MEMORI
Itu saja sudah membuatku sangat gelisah.
Semoga kami tak perlu sering berinteraksi.
Benar juga.
Kami tinggal di area yang sama.
Pasti rute sekolahnya sama.
Anak kelas satu klub sepak bola
belum ikut latihan pagi, ya?
Hari ini tak ada latihan pagi.
Begitu, ya.
HENING…
Canggung sekali.
Di saat seperti ini, seharusnya
yang lebih tua memulai obrolan, 'kan?
Tapi bicara soal apa?
Apa kesamaan kami?
Aku tak mau membahas masa SMP.
KESAMAAN - MEMBAHAS MASA SMP
KEHIDUPAN SMA
Kehidupan SMA? Memangnya ada yang menarik?
Bagaimana ini? Aku payah dalam mengobrol.
BARU SADAR
Selamat pagi.
FIUH
Amamiya.
WAH
DEG-DEGAN
Kenapa reaksinya begitu?
Syukurlah.
Aku selamat.
Amamiya, selamat pagi.
Kalian berangkat bersama?
Kami bertemu di kereta.
SMA MEITEN
Kau juga suka lagu itu?
Aku sering mendengarkannya.
Hebat, dia pandai melanjutkan obrolan.
Amamiya, maaf karena menganggap
pertanyaanmu melelahkan saat itu.
Maaf juga karena mentertawakanmu
saat kau salah tingkah.
TATAP…
Apa? Ada sesuatu di wajahku?
HEHE…
Tidak, aku hanya merasa bersalah
karena mengisengimu saat libur musim semi.
Kenapa sekarang?
Hei, jika kutekan titik di kepalamu,
apa ingatan itu bisa hilang?
Memangnya ada titik begitu?
- Di sini.
- Kuhalangi.
MENGOBROL
Kucoba titik lain. Di sini.
Kalian cukup akrab, ya?
Tidak. Dia suka merundungku.
Dia menyimpan kelemahanku.
Hei, bukan begitu…
Akine, selamat pagi.
Momoka.
Aku melihatmu dan langsung berlari kemari.
Wah, dia seperti boneka.
Amamiya. Selamat pagi.
Kuriki, ya? Kau pernah datang
untuk melihat klub kami, 'kan?
Kau ingat aku?
Pada akhirnya, aku tak jadi bergabung,
jadi aku belum kembali lagi.
Tak apa. Jangan khawatir soal itu.
Lagi pula, Atagawa sudah bergabung.
Tapi aku…
Akine sepertinya akan mahir.
Dia bercahaya.
TATAP
Aku tahu ini.
Sepertinya aku tak diinginkan di sini.
Aku duluan saja ke kelas.
Apa?
Kalau begitu, Amamiya, sampai jumpa.
Sampai jumpa di latihan nanti.
Kenapa?
Kupikir kau pasti mau kabur lagi.
HAH…
- Aku ketahuan.
- Ketahuan sekali.
WUS
Aku sudah seperti anjing
yang diajak jalan-jalan.
Mau lari di tepi sungai?
PONTA
Tidak mau.
Aku tak menyangka
Amamiya akan mengingatku.
Momoka, kau hanya datang sekali, ya?
Aku datang dua kali.
Baiklah.
Hei, Akine.
Apa Amamiya sudah punya pacar?
MENGOBROL
Entahlah.
Bisa tolong cari tahu?
Bagaimana dengan kelas barumu?
Aku merasa tak nyaman
karena kau terus tersenyum padaku.
OBROLAN SANTAI SAMBIL MAKAN
Kalau Yota senang, aku juga ikut senang.
Jangan memasang wajah
seperti patung Buddha.
Aku tak menyangka aku bisa kepo begini.
Apa kau punya cerita seperti itu?
Eh? Tidak punya.
HUH
Sekarang kau seperti dewa murka.
Ada satu cowok saat SMP.
Kami sempat berpacaran sebentar.
Aku mencoba mengenalnya
sedikit demi sedikit.
Mencoba menyukainya sedikit demi sedikit
saat berpacaran dengannya.
Tapi ternyata tidak bisa.
Aku menyadari
kalau cinta itu tak bisa dipaksakan.
MOTIF TAK MURNI…
Dan itu bukan satu-satunya alasan
kami berpacaran.
KAU BERBEDA, 'KAN?
- Kau tak begitu, 'kan?
- Jangan tanya aku.
CINTA
Cinta ada berbagai bentuk dan ukuran.
Jika jenis cintanya tak cocok,
salah satunya akan menderita.
APA? - AKU MENCINTAIMU
BEDA JENIS
SUKA - CINTA
BEDA UKURAN
Rasanya sulit karena tak cukup
jika hanya disukai atau hanya mencintai.
HANYA AKU YANG MENDERITA
Cinta memang masih terasa jauh untukku.
DATANG…
Jelaga…
SITUASI SAAT INI
- Rasanya menyakitkan.
- Jelaga…
- Pergi sana!
Maaf.
FESTIVAL GIOZA - BANYAK GIOZA!!
- Maksudku bukan begitu.
- Sudahlah, tak apa.
Giozanya enak sekali, ya?
Mau gioza?
Nanti napas kita bau.
Mereka dari sekolah kami.
LARI
Mereka senior. Canggung sekali.
Tapi kencan gioza agak membosankan, 'kan?
Cewek yang tadi…
Maaf kalau napasku bau.
Napasku juga sama, jadi aku tak tahu.
Selamat pagi.
Bikin kaget saja!
Jangan baca sambil jalan. Berbahaya.
TUTUP
- Cih.
- Jangan bilang "cih".
Kau baca apa?
Eh? Ini…
KASUS ANEH RUMAH HEWAN PELIHARAAN
Apa ini? Membosankan.
GUGUP SAAT MEMBAHAS KESUKAANNYA…
Hei, aku tahu itu.
Aku belum baca,
tapi sudah menonton filmnya.
Ceritanya menarik, ya?
LULUH…
Ada film lain karya penulis ini
yang tayang di TV minggu ini.
Ya. Aku sudah menontonnya di bioskop.
Aku selalu suka versi aslinya,
makanya aku tak sabar
melihat film adaptasinya.
Wah, suasana hatinya sedang baik.
Kalau kau merekomendasikannya,
akan kutonton.
Dia tampak senang?
Manisnya.
Tapi maaf kalau filmnya bukan seleramu.
GRAFIK EMOSI
EKSPEKTASIKU TERLALU TINGGI…
Kenapa pesimis sekali? Tak apa.
Amamiya! Selamat pagi.
Kuriki. Selamat pagi.
Kau juga ikut
latihan pemandu sorak pagi ini?
Tidak, aku ada kegiatan klub.
Kau ikut pemandu sorak, 'kan, Koyun?
Benar.
Koyun?
Halo.
PERCAKAPAN BERAKHIR
Koyun.
Terdengar aneh sekali.
Kita bertemu kemarin, 'kan?
Di luar restoran.
Benar.
Aku tak menyangka dia mengenaliku.
Cowok tinggi yang bersamamu itu pacarmu?
Bukan, kami hanya teman.
Tapi kalian tampak serasi.
Kukira kalian pasangan.
Sebenarnya aku tak ingat wajah cowok itu.
Mustahil. Kami terlihat seperti itu?
Gawat kalau ada kesalahpahaman.
Hei!
Hei, kami sungguh tidak seperti itu.
Kami hanya teman baik.
Kedengarannya bagus sekali.
Kalau begitu, kau dan Amamiya
juga makan berdua seperti itu?
Berdua saja?
- Tidak pernah.
- Benar.
Mau pergi?
Tak apa. Jangan dipaksakan.
Tapi aku serius.
Aku tak mau ikut campur
dalam urusan pribadi orang lain.
Tanya saja sendiri.
Galak sekali.
Apa pacarmu galak soal itu?
Eh? Aku tak punya pacar.
Wah, mengejutkan.
Kau tampak sangat populer
di kalangan cewek.
Benar, 'kan, Koyun?
- AKU PUTUS.
- LAGI?
OBROLAN SEBELUMNYA
Ya, memang benar.
Kau tampak berpengalaman dalam berkencan.
Itu sama sekali tidak benar!
Menyangkal seperti itu
justru mencurigakan.
Memang benar.
Hei.
Hei, tunggu…
Apa citraku memang begitu?
Alasannya menyangkal seperti itu…
KELAS 1-1
Akine.
LA-DI-DA
Amamiya bilang dia tak punya pacar.
Kenapa memberitahuku soal ini?
Kalau begitu, bukankah ini kesempatanmu?
Kau benar!
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R